File - souborový informátor

Nástroj pro zjišťování informací o souborech a adresářích v zadaném adresáří.

Implementujte následující funcionalitu:
informace o souborech
zobrazit hierarchii souborů v adresářích
možnost vyhledávat podle typu souboru

Informace o souborech:
čas vytvoření/modifikace, velikost, přístupová práva, formát souboru (jpeg, png, text, binární, zvuk, ...)
u jednotlivých formátů mít specifické informace (například u obrázků rozlišení nebo u textu počet slov)

Jak by měl program fungovat:
Program bude konzolová aplikace, bude se umět pohybovat ve file systému pomocí příkazu cd.
Program bude mít příkaz help, který vypíše vše co umí a syntax. Program se bude ukončovat zadáním exit do konzole.
Program bude umět zjistit velikost souboru nebo celé složky, bude umět zobrazit přístupové práva, čas modifikace.
Program bude umět vypsat formát souboru a zapamatovat si ho a později vypsat podrobnější informace o všech souborech
které si zapamatoval, tato pamět by měla jít vymazat a znovu plnit. Dále by měl umět vypsat hezky formátovanou
hierarchii souborů ve složce až do dané hloubky a také by měl umět hledat formát souboru ve složce až do dané hloubky.
Program si bude pamatovat příkazy, které jsou specifické (kde záleží na složce nebo nějaké jiné věci která se lidem
nechce pamatovat) a poté bude schopen tuto historii příkazů vypsat a volat jednotlivé příkazy podle indexu.
